1.webpack作用
前端资源打包工具，处理模块之间的依赖关系及如何按需打包
webpack是一个打包模块化js的工具，可以通过loader转换文件，通过plugin扩展功能。

2.核心概念
entry 一个可执行模块或库的入口文件
chunk 多个文件组成的一个代码块，例如把一个可执行模块和它所有依赖
		的模块组合和一个 chunk 
loader	文件转换器，例如把es6转换为es5，scss转换为css。
plugin	插件，用于扩展webpack的功能，在webpack构建生命周期的节点
		上加入扩展hook为webpack加入功能。
		
3.构建过程
解析webpack配置参数，合并从shell传入和webpack.config.js文件里配置的参数，生产最后的配置结果。
注册所有配置的插件，好让插件监听webpack构建生命周期的事件节点，以做出对应的反应。
从配置的entry入口文件开始解析文件构建AST语法树，找出每个文件所依赖的文件，递归下去。
在解析文件递归的过程中根据文件类型和loader配置找出合适的loader用来对文件进行转换。
递归完后得到每个文件的最终结果，根据entry配置生成代码块chunk。
输出所有chunk到文件系统。